OK 前面的话 咱们把一些前置的知识啊 给大家介绍了一下
主要介绍了这么三个东西啊 一个是under the pro 这个低瓦 还有一个是无米监视
OK 那从这几颗开始的话 咱们就正式来开始写这个后台管理这个系统了
好 我们首先这几颗 这几颗 咱们首先还是把这个项目先把他那个大字的这个框架
咱们把它搭建起来 ok 好 那我们这边的话来到这里啊 那这边后面我们开发的时候 经常就是会开好几个文档啊 首先一个是无米监视的
那一个是under the pro的啊 包括这个under the pro的 他还有一个那个
好 我们把这进入中文啊 他还有一个是那个pro component 是吧
有个pro component 这边搜一下 就会同时开好几个文档啊 包括这个under the right
pro component啊 就这个啊 这个文档 然后还有一个是under the 是吧
啊 但under the的话 其实就是那个逐渐库的一个文档还好
啊 就这个
OK啊 我们到时候的话 就会在这几个文档里面去搜寻这个内容啊
好 我们这几颗的话 我们先把这个项目的这个架子先把它搭建起来 我们这边呢 把那个成品
稍等 我把那个项目启动一下啊 我把项目启动一下
啊 这边的话 嗯 cd
cd desktop 哎 然后切到桌面 然后coder station 下面的这个server
server 下面的express这个 我们把它启动起来npm
start okay 啊 这边等它启动啊 然后加这边的话 再来一个 这边能不能新开个窗口
我们这边再来一个 再把那个成品把它启动起来
这边cd desktop 然后coder station 下面的banone system 这个是吧
啊 这边把这个也把启动起来啊 这边npm run deep
ok 好 然后这边的话应该启动了哈 这边已经启动了 我把它最小画吧
好 这边稍微等一等
好 等它启动吧 我们到这边来看啊 这边的话 这边这个dax啊 然后接下来的话 这边 嗯 快速上手
快速上手 呃 这边的话是搭建项目 我们上次之前在介绍那个无名的时候 我们是不搭建过
对啊 我们这边的话要搭建的是无名max啊 所以我们来看这边无名max
无名max的话 这边的话就呃 其实还好 步骤的话和之前其实是一样的 只不过就是你这里
啊 这里 这里的话 选择什么呢 选择这个out of design pro
看到没有 选择这个啊 选择这个的话 它搭建的就是一个max的这个项目
ok 好 来让我们这边让我们来 来到快速上手 这边
我们首先的话还是先创建一个 嗯 这边cd dex top啊 到我们的桌面 好 我们这边的话 新建一个
make dir那这边呢 就叫做啊Bangground
Bangground
然后system
2 啊 加个2 ok 创建这个目楼 好 然后接下来话这个cd过去
cd过去之后 然后接下来这边
我们就用npm 啊 当我今天早上我看了一下pnpm啊 这个确实是个好东西
他解决了这个npm 就以前的话存在的一些问题
确实是个好东西啊 这个后后面的话这个pnpm 我看有时间的话这个单独录节课吧
录节课给大家讲一讲 关于这个pnpm的这个使用
ok 好 我们这边呢 就还是用我们熟悉的这个npm啊 这边的话就是
啊 走啊 这边的话是否ok ok 然后就在这边
走
嗯 好 这边呢 应该是要询问啊 这边呢 你就选这个了啊 选这个onter design pro
选择这个之后 他创建的就是一个max 项目啊 走
好 办管这个包管理器 咱们还是选择这个npm 走啊 淘宝金箱
ok 啊 这边的话 等他创建啊
啊 这边呢 应该启动起来啊 我看一下啊 这边已经启动起来 启动起来的话 我们这边可以看一下
这边我是改了这个端口号的啊 这边是成品
我把它放到第一个吧 ok 这是成品
好 然后接下来来看一下这边啊 这个把它最小化
好 这边来看一下 这边等他创建吧 拿创建 我们这边我们来看一下这里 这里的话有哪些页面啊 我们这几颗的话先把这个框架把它搭建起来
那这边的话 有首页 有管理员 对吧 然后有用户书籍面试题啊 然后问答评论这些
ok 那我们这边呢 至少就是这些看到咱们要做到什么了 比如我这边点击首页啊 这边呢 是切换到这个首页
对吧 我点管理员 这边是管理员啊 就是这个页面的切换
啊 把它做出来 那这个的话 基本就大致的这个框架就搞定了 对吧
好 让他看一下这边啊 这边已经出来了啊 已经打听好了
啊 大家好了 之后咱们把这个项目咱们把启动一下
啊 这个文档就来做笔记啊 就回头有什么重点了 咱们在这记一下
啊 这边这边这个ban光的system2 咱们这边把他过来
至于服务器的话 就还是那个上几颗那个服务器啊 服务器还是没变的 服务器之前那个第三章给了的 对吧
啊 这边
呃 这里
入门篇 然后第三章 我们在搭建这个整体框架的时候
我
哎
我看那就是准备工作啊 这里啊 就还是这个服务器啊 你把这个服务器把起起来就可以了
OK
啊 把这个关了
好 然后接下来 咱们这边的话 咱们来启动一下
啊 这边的话
啊 你看他这边 这边他是np 孟软d5
啊 他默认的话 这些话都是t这个ts
啊 他现在推荐的话都是ts 啊 但这边他考虑到有的同学还没学习过这个ts
咱们这边的话 先把他改成什么呢 先把他改成ts
我先看一下 改的多不多 其实还好啊 他这边有一些这个页面
啊 你把这个
这个的话 把它改成ts
OK 好 然后接下来 这里 这里的这个 这些 这些你把它改成这个ts
趁现在还没启动
是吧 把它改一下
然后还有这个
那这个是他视力的三个页面啊
分别是这个哄 然后这个xs 然后table 啊 这边也是 把它改成ts
啊 改成这个ts 他改成ts 他之后 然后里面有些东西 你要改
里面有些东西啊 看一下
嗯ts他比如说
啊 不要这个啊 这个的话 他会有一些这个类型的这个声明
这些呢 你得把他去掉 把他去掉
然后这里 这里也是
然后还有 我这些还有点多啊 这个table
他这个视力的 啊 算了 我这边的话 这样子
table他这个东西还有点多 有点多 这边我先让他保持是ts吧
啊
好 然后这个我看这个xs这边 这边的话 就是就是你得把我看一下啊
嗯 把这一块啊 他声明是一个react的这个函数组件 把这个
把这个类型给他干掉 然后看 看一下这个哄这边有没有 哄这边也是 把这个干掉
ok 这是ts里面 关于这个类型的声明
好 保存一下 保存了之后 然后接下来 咱们这边来把这个项目启动一下
npmonrandive
啊 启动项目
好 启动项目之后 然后他默认的话 我记得好像是8000啊 端口是8000啊 对是8000
ok 好 我们这边把打开一下
打开之后 这边等他编译啊 他要编译那个点5米还记得吧
我们说过他那个项目里面会有个点5米那个像那个目录
啊 他这边就编译 我们这边把它放到第二个吧啊 这边是成品 对吧 这边是我们我们的这个啊 然后面的话是文档
ok 好 那这边呢 关于这个端口 端口的话你可以改啊 那我们这边记录第一个知识点
这边就是项目笔记 项目笔记啊 首先第一个点 第一个点 如何
修改项目的端口号啊 这个是很常见的一个需求 对不对 我们需要修改这个项目他的一个端口号
这个的话在哪里呢 这个的话在啊 这边已经出来了啊 已经出来啊
然后这边这个是首页啊 欢迎使用无敏max啊 这边那是一个全线的这个颜色
这边的话就是那个表格 对不对 我们回头用到的就是他啊 用到的就是他 ok 好 然后我们这边来看一下如何修改
嗯 修改的话是在目录结构里面有一个这个
env
这个呢 是在你的这个根目录下面 根目录下面你创建一个点env啊 然后加这边你就可以设置你的端口号
在根目录
项目根目录下面创建一个
这个
点env
然后文件啊
之后就可以修改就可以配置啊
配置端口号
端口号啊之类的那种
ok
好 这边这边的话你就是像这个样子啊 这边这边给一个那个吧 给个链接吧
啊 参与
参与文档
ok 好 那我们这边让我们可以来新建一个
这边的话把这个放下去
好 我们在这个项目的根目录下面我们新建一个点
点env
啊 然后你在这边上来书写你的这个端口号
比我们这边呢就是这个port
啊 我们给他设成多少呢 比我8889
可以吧啊 保存 保存了之后你这边的话你要重新变异啊 要重新变异
好 我们这边重新来
ok 那么重新变异
啊 这是首先第一个啊 第二个 第二个的话就是咱们这边的话要创建什么 是不是要创建这个
呃 具体的这个就是页面
对不对啊 这些页面我们是不需要的啊 我们这边呢 要创建什么呢 要创建就是像我们这边的管理员啊
这个用户啊 书籍啊
要创建这些页面好 那这边来大致漏液他的这个项目目录
这边变异好了吗啊 变异好了看到没有 这边8889
啊 你在这边的话你就应该是
你现在刷新的话他就就没有了 对吧 你这边应该是8889
ok 出来了 对吧 好 然后接下来咱们这边来看一下他的项目的这个整个结构啊
啊 这个是编译生成的那个目录 这个是静态资源 这个是主键 这些都很好懂 对吧 又是那个主键
这个constant constant的话这个的话是放一些这个
常量的字
啊 这个一看就知道对不对 放些常量的字 他这边输出了一个default name 等于一个wumi max
啊 wumi max那很明显就是什么
是不是就应该是他肯定是叫要看他哪个地方用到了这个
对不对啊default name 看他哪个地方用到了
啊 这边看一下呢 就说1111
保存
啊 这边他这个地方用到了
ok 就在手页里面用到了啊 这个呢很明显就是一些常量字啊 这边这个model
这model就是什么这model就是咱们之前介绍那个
呃 低瓦的时候还记不记得啊 介绍那个低瓦的时候
那你这边就可以创建什么呢 创建你的这个数据模型
ok 但他这个的话这个是公共的
公共的数据模型 他还有一种方式是在配级下面
啊 配级下面 然后接下来你创建就是每个页面的自己的这个model
ok 那我们到时候呢 我们就是在每个页面下面啊
说我们这边呢 这个model是其实是没有用的
我们到时候可以把删掉的
ok 好 然后在这边的话是不是就是我们的一个一个的页面啊
对不对 这里就是一个一个页面啊
啊 这个service service的话很明显是什么
很明显是不是就是这个发请求的 把他弄到下面去
是不是就发请求的 对不对 这边有个user control
啊 他这边用的应该是用的是ts的方式来写的啊 user control
这边是index 这边是把他导出
把导出 ok
好 然后接下来这个youtube youtube是就写你的一些工具啊
工具函数 好 然后接下来这个xs这个是全线
这个是全线啊 我们这次我们的这个项目就会设计到这个全线
ok啊 到时候我们会讲一下啊 关于这个全线
好 这边呢 是这个app 这个是什么 是不是运行时配置
对不对 我说过这个是运行时配置啊
啊 然后对应的这个是编译时配置
这个是编译时配置啊 对不对
好 你看他的路由是在哪里配置的
是不是在这里配置的 对不对 也就是他没有使用那个约定时路由
他用用的是这个配置式路由
啊 因为那个约定时路由的话有些时候他没那么方便啊
就有些时候你有一些特殊的一些那个写法的话他没那么方便
所以一般的话就还是用一个配置式的要多一些
你看他这边就用的是这个配置式的
而来我们这边让我们也就用配置式的
好吧 而让我们首先的话第一步
咱们来创建咱们对应的这个页面啊
我们这边首页 首页是有的 是吧 好 然后接下来这边的话你就挨着挨着
管理员用户书籍 对吧 好来呗一个一个来
首先在你的配置啊配置式下面
首先的话管理员管理员我这边叫做and me
先把目录创建好 好 然后接下来的话这边用户用户我叫做user
啊 好 然后接下来的话还有什么
呃 管理员的书籍 是吧 book
book 啊 还有面试题
面试题的话这边叫做interview
interview 好 然后还有什么
还有问答 问答的话是叫做issue
issue 啊 然后问答 然后评论和内心
评论 评论的话叫做comment
好 然后在这边内心 内心的话叫做type
ok 先把这些对应的这个创建好 创建好之后 然后接下来每一个
每一个对应的是什么呢 这边的话你就写一个这个index
呃 在这里面就写一个index.js
ok 好 我们这边rsf
这边就是什么 这边的话要把名字改一下哈 这边叫and me
这边叫and me 让一下这边and me啊 然后加这边and me page
对吧 好 然后接下来的话是啊 接下来你就可以复制了啊
好 接下来是book
啊 写项目有些时候写到后面你会发现是个体力活
啊 就越到后面的话越会发现
不知道大家有没有这种感觉啊
就那个技术把技术刨开了之后 然后后面很多时候就是体力活了
啊 然后加这边新建一个
这是comment comment
然后comment page
好 然后加这个红 红是首页是吧 这个先不管他
啊 这个是interview
interview 把这复制过来
哎 哦 等一下啊
然后interview
啊 这边interview
ok 啊 还有 issue
啊 不该不该全部创建了是吧 这个该等你们自己创建的啊 这边的话 issue
issue page
啊 这边还有最后两个啊 把把创建了吧 index
r s f啊 这边呢是这个type
type page
type
啊 还有一个是最后一个user啊 index.js
然后r s f
然后这边呢是user
user
啊 那就这边 user page
好 把这些页面是不是创建好了啊 创建好了之后回头的话 你就可以在这个啊 在这边
这边的话 你就可以进行一个配置
ok啊 我们这边呢把刚才的那些
主件啊 这边来配置一下 嗯 这里的话这个其实就可以不要了 这个全线啊
和这个啊 这个就可以不要了啊 这边你只需要看到上面是怎么配的啊 下面你也就知道了
啊 把这个把它干掉吧
啊 这边首页
首页对应的是哄啊 大家这边是点哄 然后接下来的话这里
哄下面是什么 哄下面然后这是管理员是吧
管理员
管理员然后这边的话我们对应了这个pass
pass就应该是啊 鞋杠 enemy
对了 好 大家这边component
component的话这边对应了就应该是什么
这边呢你看一下他这边他这边是点下面的这个哄 那我们这边应该是点鞋杠
下边的是吗 这边enemy
对了啊 然后一葫芦花嫖 这边来看一下
管理员
用户
用户用户的话这边他就是user
user啊 这边呢就是user
好 然后用户完了之后是什么
书籍面试题
书籍
书籍啊 这边是book
然后下面下面呢是book
ok 然后面试题
面试题
然后这边的话是
interview
啊 这边对应的是interview
ok 好 然后还什么
interview下面 然后问答问答
问答和评论
这个的话你可以单独把题出去啊
这边我们能不能单独提个文件
可以吧
所以可以把这个单独提出去了
那回头的话在这边是不是引入一下就可以了
对不对啊 这些东西都是很灵活的啊
好 然后问答
问答
问答是issue
啊 这边对应的是issue
问答
问答完了之后呢 最后评论
评论
评论啊 评论这边对应的是这个comment
啊 这边对应的主件是comment
ok 最后一个类型
啊 这边
类型
类型啊 这边呢是type
啊对应的这边type
ok 写完了啊 写完了之后
然后再我们这边保存一下
保存了之后
然后现在它这边应该是需要重新编译的
怎么样 它需要重新这个restart
啊 稍微等一下啊
好 ok了
好 ok了之后
然后接下来这边过来看一下
啊 这边还在编译啊
稍微等一下
这边的话 整体的这个目录啊
目录就应该已经就出来了
看一下 哎 我们搞了两个面试题吗
看一下
interview
哦 对 还搞了两个
这边搞重复了
好吧 这个给它删了
保存
好 让它重新编译一下
ok
好 这边
稍微等一下
它这边就是在你新增页面的时候
它要重新变一下
它其他时候还是挺快的
比如我在某个页面的内部做修改
它的那个更新
啊 热更新是很快的啊
好 我们这边来看一下
这边管理员用户
是不是就出来了
对不对
哎 轻轻松就出来了
啊 出来之后
然后接下来的话
咱们这边的话啊
会涉及到一个什么呢
会涉及到你看
管理员的话
这边的话不是说啊
比如像问答问答的话
这边点击
这边是不是到问答的这个页面
这个还好 对不对
这个的话
我们这边是不是已经就出来了
回头我们这边是不是
针对这个来写就可以了
但是这里
这里的话你这边是一个什么
这边是不是一个嵌套的路要
对不对
管理员打开
这边的是管理员列表和添加管理员
啊 包括这个用户和书籍面试题
这些就前面这四个的话
它都是这个嵌套的
啊 这个该怎么写
这个该怎么写啊
咱们这边来看一下啊
啊 还有一个东西
还有一个东西就是这个图标
ok
还有一个就是这个图标
这图标怎么加
好 回到我们这边
回到我们这边
啊 我们这边
首先的话
我们把那个图标我们来看一下
图标的话
你在这边
它会有一个这个icon
啊 这些的话
你在文档里面都查得到的
看一下是在哪个位置
这个就这个就是要去找了
因为它这个好几个文档
这个就是要去找了
我看一下啊
这样子
我把视频暂停了
我先找一下
好 这个的话在这个地方
就我们这边呢
因为刚才改的是什么
怎么改的是这个wumi-rc.js
这个是不是这个构建式配置
对吧 构建式配置你就应该在这找
啊 在这找的话
然后将你找找找找找找找到这个入词
这个入词
入词你会发现它写的很简单
看不看 这边类型啊
这边这个数组
对吧 默认值是个空数组
配置路由
那就没了
就没了
啊 那这个的话怎么办
啊 这个该在哪找
它是基于这个ant-design-pro的
对不对
所以你应该在这个ant-design-pro这边
回到这边来
回到这边来的话
你看这边新增页面
啊 那基本上呢就和这
和这是一样的
OK
来 我们这边我们来看一下
新增一个布局
你看
是不是就这么写的
对不对
好 然后加这边的话
将这个文件加入菜单和路由
啊 这边加入进去
加入进去之后
然后接下来你看它这边具体的配置
这边是不是就有了
对不对啊 这边能够配置哪些项目
那这边呢给你写得清清楚楚了
OK
那我们这边就可以干嘛
是配置这个i-card
对吧
好 然后我们这边在笔记里面记一笔啊
关于路由的配置需要参与什么呢
穿越这个这个参与这个ant-design-pro
这个文档的那个部分
就是新增页面部分
新增页面
啊
部分的内容
OK
好 我们这边的话
这个文档地址
把拉过来
说这一次的话
比较烦的就是好几个文档
好几个文档
你要切过来切过去呢
OK
好 然后加这边咱们来看一下
这边是不是就可以配这个i-card
对吧
好 来到我们这边
我们这边这个Home
那我这边就可以配置一个这个icon
好 这个icon的话
我配置什么呢
对不对
icon的话
这边你看一下它这边
它是可以配这个默认使用这个icon
这个ant-d的这个icon名
默认不是用二级拆单的这个icon
好 也就是说它这边那配置的是什么
所以ant-d里面的一些这个icon
好 那你这边你找一下
啊 你这边要切到什么
就切到这个ant-design了
啊 切到ant-design这边的话
到这个组件里面来找一找
啊 这边icon图标
是不是出来了
对了 这里就出来了
啊 这里的话你就复制一下
我看我这边用的是什么
首页 首页
首页我用的是一个叫做什么
Home
啊 找一找
啊 反正反正就是在这
啊 就是在这
然后这边让我给个gain hub
复制一下
复制一下之后
然后既然这边它是个支付串
啊 这种组件的形式
我看一下行不行啊
这边这边你保存之后
它这边应该
啊 这边它又要重新编译
稍微等一下
就你改这个构建式配置
它是要重新这个编译的
这个也很好理解
对不对
因为你这个的话
本来就是这个构建式的配置
你这个一改的话
它是不是肯定要重新构建
对不对
OK
所以这边要等一下
好
稍微等一下吧
等它出来
前期这个新增页面的时候
啊 会就是感觉稍微有点慢一些
因为你稍微一改一下
那边就要重新这个编译
那后面的话
你写具体的某个页面的时候
它就快了
它就非常非常快了
OK
啊 马上要好了
啊 这边没出来是吧
没出来
那这边那就是不能写成组件的形式
那这边就还是只能写什么呢
还是只能写这种支付串的形式
对吧
啊 保存
保存它又要重新编译
啊 等它编译吧
啊
好吧 视频暂停一下吧
哎 它好像出来了吧
啊
啊 好像出来了
不需要暂停视频了
那你看这边
是不是就出来了
对了啊 这边啊
就是这个图标
就出来了
好 出来之后
那我这边呢
我就直接把我用的那个图标
我就直接拿过来了啊
这边我就
懒得找了
啊 这边呢
这个Home
Home用的是这个
把这个拿下去
好 然后下这边管理员
管理员的话
你看这边
咱们这边的话
设计到的是什么
是二级
对不对
我们来看一下这个二级怎么做
二级的话
你就在下面干嘛呢
就在下面的话
这边啊
写一个这个入词
入词下面再配置你的这个
二级就可以了
OK
它这边下面我还写的有没有
新增页面
这边应该是介绍的
啊 应该就是这
就是这
OK
就你这边你在下面写你的入词啊
加写你的这个签套路由就可以了
它这个入词就有点类似于什么呢
有点类似于那个
求人
对吧
我们那个vue里面不是有个求人吗
就是有点类似于那个
而是说我们这边呢
这个and me
我们这边下面
下面的话咱们就写一个入词
入词啊
这边对应的是一个数组
数组里面让家我们这边有两个对象
第一个对象是什么呢
第一个对象是这个管理员列表
好我们这边呢
就pass
pass对应的是and me
least
ok
好人家这边name
name对应的是这个管理员
列表
ok
好
然后接下来
好这边
这边的话有一个component
component让你这边
上面这个是不是就不需要component了
对吧
直接把他过来
放到这里
component
这是第一个
好人家这边第二个
这边复制一下
第二个
好第二个的话
这边呢
就是应该是添加管理员
那这边就是and
and me
这边的话是添加管理员
添加管理员
ok
好那下面
下面的话
这边是不是应该是多一个了
对不对
应该多一个
那你这边来到你的这个and me
来到这边
啊这边的话
你除了这个index以外
那我们这边新增一个
新增一个
叫做这个and
and
这个and me
点接叉
好这边
啊这边的话
就是添加管理员
添加管理员
ok
好了回到这边
这边的话
他默认你刚才的话是写的是
点斜杠下面的and me
啊他这边的话
自动就找到什么
是不是找到你这个
and me下面的index点接叉
对不对
那这边的话
你是要找这个组件
那这边呢
就是应该是斜杠下面的and me
然后下面的什么
说and and me
这边是这样子
对不对
好来我们这边
保存一下
保存了等他重新构建
啊后面的页面我就不挨在这
演示了啊
我这边就演示一个这个
演示一个这个管理员
后面你就知道该这么做了
对吧
ok
好这边的话
他又在重新构建啊
稍微等一下
啊我喝喝水
啊稍微等一下吧
我们这边的话
这一次的话
咱们就带着
我把管理员写了
把用户写了
再写个书籍
基本就差不多了
啊就把就就把这三个写了
好吧
后面的话都差不多了
这评论终于这个评论
评论的话
他这边有个这个切换
啊这种我相信大家能够写的啊
这个到时候
我会把这个完整的成品发给大家的
ok
你到时候也可以看一下这个完整的成品
怎么写的
我就带着把这前面三个模块写了
差不多了
啊这边出来了是吧
啊我们来看一下这边啊
管理员立表
大家这边添加管理员
出来没有
是不是就出来了
对了
啊管理员我这边少少给了一个那个
少给了一个那个icon
我把那个icon
把他过来
啊然后再这边放到
管理员
我看一下
哦对放到这里
OK他有个icon
啊好
然后其他的话
我们这边我们就先先搞一个管理员吧
我把其他的
我把那个把icon给他放过去就可以了
啊这边的话这个书籍
书籍这边对应的icon是这个
至少看着像那么回事
对吧
这是书籍
书籍的icon
好然后接下来的话
这个是面试题
面试题的这个icon
啊好
然后接下来的话
这边是问答
问答对应的这个icon
啊然后这边呢是评论
先提前把拿过来
免得一会要反复他要编译
啊然后评论
这是评论
啊最后一个最后一个是类型
类型
类型的icon啊在这里
好把拿过来
OK
好拿过来之后
然后接下来这边
我把这个该添加的都添加了
啊到时候就一次性编译
啊这边的话我说了
我这边带着写这个管理员
用户和书籍
这三个是不是都是会涉及到二级路要
对了
而且都是一样的书籍列表添加书籍
用户列表添加用户
啊这边管理员列表添加管理员
好让我们这边把他折起来
好重新来
在这个配置下面
好我们这边就和这个and命一样对吧
我们这边新增一个
叫做andbook.js
好这边的话
啊这个是添加书籍
添加书籍
对吧
好然后接下来的话是这个
是吗
user是吧
user在这
好这边
rsf
app
啊这边是anduser
json
啊这里的话是anduser
就添加用户
OK
好那这边写了之后
然后接下来到你的这个配置文件里
是不一样的
是配置一下
啊直接把这个拿过来
ctrc
然后这边
把拿过来
对吧
啊这边这边呢
就是应该是一个user list
对吧
啊这边就是应该是user list
啊这边呢
就是用户列表
用户列表
啊这边呢
就是anduser
这边是添加用户
OK
好那这个components
components
让大家把它提款掉
对吧
啊这边这边呢
就是应该是user
下面的anduser
对吧
啊大家这边还有一个书籍
啊书籍咱们这边一样的啊
把拿过来
啊这边呢
就是book list
啊这边就是and book
啊这边呢
是这个
book
啊这边下面的这个
and book
对吧
好人家这边呢
是添加书籍
添加书籍
这边是书籍列表
书籍列表
啊这个就不要了
OK
好整个这这一块就OK了
好来我们这边保存
保存了
然后让他重新编一下
好
等他编
啊编一了
然后接下这边的话
我们来看一下
其实整体这个价值
就已经大出来了
对不对
整体其实已经大出来了
啊
然后我看一下还有什么
哦对了
还有就是关于那个登陆注册
登陆注册的话
你注意
这边他是不会出现在左侧的
啊我们这边有一类路由
对啊
我这边要说一下
有一类路由
他是不会出现在左侧的
我们现在的话
这边他所配置的
他全部会出现在这左侧
对不对啊
如果比如说想要某一个
不出现左侧
怎么办
好看这里
可以
这边可能没有
是不是有个配置像
叫做什么
叫做hide in menu
把它配置成q
配置q的话
那既然他就是干嘛
这个菜单中不展示这个路由
包括这个指路由
啊那也就是说
我们这边到时候那个
登陆啊
注册呀那些
那些的话是不是都是应该是啊
这边不展示的
对不对
都应该是这边不展示的
啊
这边这边还有一个当前路由
不展示菜单
OK
好
我们这边看一下
这边可以了吧
啊这边已经
OK了
哈
诶用户的这个图标怎么也出现了
用户的图标我们写漏了吗
看一下
啊用户的还真的写漏了
好吧用户的
把用户的那个icon把拿过来
用户的icon
啊把它放到这里
OK
好那那个登陆注册那个
就一会再做吧
好吧
好我们这边的话
来保存一下
登陆注册登陆注册一会再做吧
我们这边其实除了这个啊
其实包括这种
包括比如说我这边啊
比如说我这边这个书籍对吧
那书籍列表
书籍列表之后
然后接下来我这边想看这个详情
啊比如这边编辑书籍
编辑书籍
你看这边是不是有个这个editor
对不对
你看这边的话
他就是不在这个左侧的
怎么样啊
也就是说我们不是说所有的这个页面
你都要在左侧出现
这个大家应该能够理解
对不对
那如果就是不想出现在左侧的话
那你这边添加什么呢
添加这个
这个 hide in value
ok
添加这个
那这边我注册一下吧
在这里面写一下
如果
如果想要
某个页面
不出现在
这个左侧的这个导航栏中
栏中可以配置
可以配置这个
hide in menu
啊q
ok
好
然后其他的话就没什么了
啊
我们这边呢
整体这个架子
其实就已经搭起来了
对不对
已经搭起来了啊
搭起来之后
让我们下节课
下节课咱们就一个一个来做
首先从这个管理员开始
开始做
好你把这些这些的话
可以改一下
你要我们这边这个转数改了的
对不对
啊这个在哪改
这个的话
我相信你自己找都找得到
它是不肯定是属于这种配置类的
对不对
你这边你找一下
啊这边是不是有个title
那肯定就这儿了
对不对
啊这边
coder
coder station
啊保存
啊保存了
他又要重新编译
哈哈哈
我忘了啊
啊这边
他肯定就是来自于这儿
对不对
coder station
啊出来了出来了
已经出来了
对不对
啊这个图片
这个图标这个图标该怎么改
图标的话
你首先你要把它拿到
就是我们这个项目里面来
ok
啊说我们这边
我们首先把这个图标
图标也是给了的啊
就之前之前那个讲前台的时候
我们的图标
是给了的
好这边呢
我找一下啊
应该是在src下面的
哪个位置来着
嗯
我看一下
我看一下我这边
我这边的话是
好像直接用的是一个远程链接
稍等啊
我看一下我这边
哦对对对对对
我这边呢
是直接上传到了啊
这边在这里
大家看一下
在这里
他是在这个
运行室配置这边
运行室配置
啊运行室配置的话
你看这边
这边呢
会有个return
return
然后加这边呢
会有个这个name
对吧
啊人家这边
这边你可以
呃啊在这里在这里
sorry
这边lealt
lealt
你看这边是不是有个nogo
nogo人家这边
他是不是有个svg
对不对
这是他图标
啊所以说我这边的话
把那个就是我们之前用的那个图标
我把它上传到了我的这个os s
啊这个对相存储上面
就我的那个type-pr也是用了这个啊
type-pr也是用了同一个服务器
啊这边直接上传过去
你可以把它上传到你自己的这个os s
上面
怎么样啊
你可以上传到自己的那个上面
好我们这边保存一下
保存一下
然后加这边呢就ok了
出出来了
对了
color station
好至于这个啊
这个我们到时候再说
ok
我们一个一个来
好那这节课的话
大家就先把这个整体这个价值
把它搭建出来
好吧
就写成像这个样子
你至少这个价值是搭建出来的
对吧
啊那边是面试题问答
ok
好这节课的话就先到这里
啊再见